İşte Lightime!
Takip butonuna basar mısınız?
Hadi ama!
Lu Guang, bir şey söyle!
Lütfen bizi takip edin!
Polis merkezindeki güvenlik neredeyse kusursuz.
Hareketlerinizi anında fark edecekler.
Geniş çaplı bir arama başlatıldığında,
ne tür bir büyülü gücünüz olursa olsun,
kaçmanız imkansız olacak.
Bu yüzden tek çıkış yolu,
polis merkezinin arka sokaklarından geçmek.
Ancak, polis merkezinin etrafındaki tüm sokaklarda
farklı noktalarda güvenlik kameraları var.
Size araba gönderirsem, kesinlikle kameraya yakalanır.
Ondan sonraki izimiz de
takip edilecek.
Bu kameralardan kaçınmak için
başka yöntemlere başvurmak zorundayız,
ki bu biraz fiziksel çaba gerektirebilir.
Wang Juan
Dosya kapandı mı? Bu kadar çabuk.
Onları nereye götürüyorsun?
Henüz bitmedi.
Onları biraz temiz hava almaları
ve bir şeyler yemeleri için dışarı çıkarıyorum.
Epey geç oldu. Akşam yemeği yemediniz mi?
Ya Komiser Xiao?
Onun da yemek vakti olmadı mı?
Doğru, sonra onun için de alırım.
O zaman buyurun.
Wang'ın bu kadar neşeli gülümsediğini görmek nadirdir.
Bu iyi değil mi?
Hep asık suratlı duruyor.
Polis merkezinin arka kapısından çıktığınızda,
doğruca karşıdaki mahalleye girin.
Yollarda ve mahalle içinde hala çok sayıda kamera var,
ama bu bölgeyi geçer geçmez
yenilenmekte olan eski bir kasabaya gireceksiniz.
Sakinleri taşındı,
ve evler yarı yıkık durumda.
yani gözetim sistemi işlevsiz.
Eski kasaba yakınına birkaç araç ayarlayacağım
polisin dikkatini dağıtmak için
Bu bölge sanki yoğun bir sis gibi
Artık sizi kimse bulamayacak.
Hey, görüyor musun
Kaptan Xiao her zaman temkinli davranır
ve hâlâ bize davayı açıklamadı
Sadece burada beklememizi ve göz kulak olmamızı söyledi.
Ne oluyor?
Söylenene göre, odadaki Lu Guang adlı kişi
ve daha önce ayrılan Cheng Xiaoshi'nin özel yetenekleri var.
Ama kim bilir
Kimse neler yapabileceklerini bilmiyor
Ayrıca Kaptan Xiao'nun peşinde olduğu suçlunun da özel yetenekleri olduğunu duydum.
Görünüşe göre ruhlarını bedenlerinden çıkarabiliyorlar
ve başka insanların bedenlerini ele geçirebiliyorlar.
Şaşmamalı, birbirimizin tuhaf davranışlarına dikkat etmemizi söylediler.
Hey
Yoksa siz ikinizin bedenleri ele geçirilmiş olmasın?
Lu Guang'ı odada yalnız bırakmak güvenli mi?
Eğer kontrol altına alınırsa, tehlikeli olmaz mı?
Ama o, odada kalmamızı istemiyor,
ve odada tehlikeli eşya olup olmadığını kontrol ettik.
Bay Lu, Bay Lu!
Kahretsin, kilitli.
Kapıyı kırın!
Siz ikiniz, hemen aşağıyı kontrol edin.
Kaptan Xiao'yu arıyorum.
Kaptan Xiao, kötü haber.
Lu Guang kayıp.
Ne dediniz?
Lu Guang kayıp mı?!
İçeri girdiğimizde camın kırık olduğunu gördük
Bu yüzden Bay Lu'nun bir kaza geçirdiğini düşündük
Ama onu ne birinci katta ne de odasında bulabildik
Hemen daha fazla personel gönderip olay yerini inceleyin
Hastanenin gözetim kayıtlarını gözden geçirin.
Ve soruşturmayı başlatın
Lu Guang nasıl havaya karışıp kaybolabilir?
Bilmediğimiz başka özel yetenekli
insanlar mı var acaba?
Wang Juan onları neden götürdü?!
Komiser Wang,
Cheng Xiaoshi,
Merhaba, Komutan Xiao,
Kadınlar tuvaletinde kimse yok. Onlar..
Güvenlik kayıtlarını kontrol ettim.
Güvenlik kayıtlarını kontrol ettim
Muhtemelen şu an karakoldan kaçmışlardır.
Komiser Wang
Bu hiç mantıklı değil.
Ne oldu?
Peki ya Cheng Xiaoshi?
Benim de hiçbir fikrim yok
Her neyse,
onların kaçmasına izin veremeyiz!
Liu,
Wang Juan'ın nereye gittiğini gördün mü?
Yemek yemeye gitmemişler miydi?
Karşı sokağa geçtiler.
Sana da yiyecek getireceğini söylemişti
Sorun ne?
Liu, ekibe haber ver,
takviye istesinler.
Tamam
Ve yakın çevreyi de kordon altına alın.
Hiçbir aracın çıkmasına izin verilmeyecek.
WangJuan
Wang Juan, Cheng Xiaoshi
Komutan Xiao
Buradayım
Polis kimliğin
Onları neden götürdün?
Be, ben bilmiyorum.
Sadece kadınlar tuvaletinin girişinde
olduğumu hatırlıyorum.
Ne dedin?
Seni duyamıyorum.
Neden tam da mükemmel bir zamanda geldin?
Tam da tuvalete gitmek istediğimde?
Tekrar sor
Neden tam da mükemmel bir zamanda geldin, diyorum?
Tam da tuvalete gitmek istediğimde?
Başından beri dinliyor muydun?
Sonra, hiçbir şey hatırlayamadım
Kendime geldiğimde,
kendimi burada kelepçelenmiş buldum
Onların kaçışını izlemekten başka bir şey yapamadım.
Takviyeleri sonra sen yönlendireceksin.
Onları bu eski kasaba bölgesinde kuşatın.
Sonunda nereye kaçtıklarını gördün mü?
Bu arada,
Cheng Xiaoshi'nin üzerindeki dinleme cihazında bir takip sinyali var.
Yani şimdi sadece dinleme cihazını getirmek için sana güvenebiliriz.
Hadi, nereye koyacağımı göreyim.
Onların peşinden gidiyorum.
Telefonumu al ve takviyelerle iletişim halinde kal
Alo,
Komiser Xiao, neredesiniz?
Qiao Ling,
Ben Wang Juan.
Komiser Xiao telefonumu alıp Cheng Xiaoshi'nin peşinden gitti.
Memur Wang, neden Cheng Xiaoshi'yi götürdünüz?
Ne oldu böyle?
Cheng Xiaoshi nerede?
Neredesin?
Geliyorum.
Qiao Ling,
sakin ol.
Buraya gelme.
Şu an burası çok tehlikeli.
Memur Wang, Memur Wang
Probleminiz ne?
Efendim, Memur Wang'ın nereye gittiğini gördünüz mü?
Az önce iki kişiyi yemeğe götürdü
Komiser Xiao bana takviye çağırmamı söyledi.
Bekle, size ne oldu böyle?
Hey, etrafta koşuşturmayın.
Eğer her şey yolunda giderse,
polis merkezinden ayrılman, mahalleden geçip
eski şehre ulaşman yaklaşık 8 dakika sürecek.
Polis takviyelerinin tepki ve hareket süresi,
yaklaşık 20 dakika alacağı için,
en geç 19:20'de ayrılmalısın.
Tabii ki,
her ihtimale karşı,
onların izini sürmesini geciktirmek için
ben de bazı ayarlamalar
yapacağım.
Bu sefer,
yine başarısız olmayacağım.
Kahretsin!
Cidden, şu anda hiç sinyal yok mu?
Sorun ne?
Acaba sinyal sorunu değil midir?
Neden hâlâ duruyorlar?
Neden yine hile yapıyorsun?
Nazikçe bir şans daha vermiştim.
Ama sen...
Böyle nasıl iş birliği yapabiliriz?
Özür dilerim.
Bundan sonra
Bu bir daha olmayacak.
Cheng Xiaoshi
Çekil, polis işi.
Üzgünüm.
Polis bile olsan
Bu yoldan geçemezsin.
Cidden mi?
Kadın polislerin kolay olacağını düşünmüştüm.
Neden?
Neden kazanamıyorum?
Yeniden başarısız olamam.
Öldürüleceğim.
Yetişemezsin.
O kadın polisi düşünsen iyi olur.
Dur dur, lütfen!
Bana acıyın, Hanımefendi
Bana acıyın
Beni kelepçeleyin yeter.
Beni karakola götürün.
Her şeyi itiraf edeceğim. Tamam mı?
Ayağa kalk.
Patron..
Dikkatini dağıtmak için oyunum
yeterince iyi miydi?
Maskeyi tak.
Onları oyalamandan söylemiştim.
Siz ne yapıyorsunuz?
Bu kadının bu kadar iyi olacağını beklemiyordum.
Daha önce onunla çalıştım.
Ekibin en yetenekli dövüşçülerinden
biri olarak bilinir.
Eh, şimdi yüzünü gördü.
Onu sağ bırakamayız.
WangJuan
Görünüşe göre her şey yolunda gidiyor.
Cheng Xiaoshi
Neden onunla gittin?
Polislerden önce bizi bulacağınızı
hiç beklemiyordum
Ama faydası yok
Su yolundan gideceğiz.
Nasıl yetişebilirsiniz ki?
Cheng Xiaoshi
Şükür ki yetiştim.